hablando de hablando de esto de Antena 3
Te quería comentar una cosa que no sé si
lo he puesto por aquí pero si lo tengo
por aquí mira si lo tengo aquí lo
comento contigo y quiero saber tu
opinión Yo subí un vídeo sobre esto hoy
pero de todas maneras como no te habrá
dado tiempo a verlo yo ahora te doy mi
opinión y mi teoría te voy a poner la
teoría de
roccoestinghouser que yo no lo conozco
pero sí el Catalán de rack sí sí sí sí
sí sí sí sí échame una vez hablamos por
alguna cosa es especialista en otra cosa
no Sí bueno trabajar hacer radio hace un
poco de todo desconozco si es periodista
yo juraría que sí eh Bueno la y amigo de
Cristina corta es amigo de Cristina
Porta bueno es el amigo de mucha gente
su nombre me suena haberlo mencionado sí
Bueno pues Mira escúchame Esto es lo que
yo te quiero plantear y que tú como
periodista y profesional del medio de
hace muchos años muchos tampoco no me
pongas años
Bueno cuánto ya no ocho tampoco son
muchos Claro porque eres mayor que yo
eres de mi quinta y es lo que tienes yo
Llevo siete Cómo que mayor que tú en el
medio que tú tienes 38 tengo 34
tenía 30 todavía cuando estaba aquí
Bueno escúchame a ver cómo qué lecturas
Mejor dicho qué lectura Marina harías tú
de esto
bueno de dos cosas vale Te voy a poner
dos cosas a ver qué lectura haces tú de
estos números Esta es la audiencia de
tardear comparada con la audiencia de
sálvame de la misma fecha la misma
semana del año pasado y
no tengo aquí los números a ver si están
aquí
a ver si están aquí la audiencia exacta
los números exactos
pero son muy parecidos eh los números
sonsoles un poquito más son soles es un
poquito más vale sonsoles un poquito más
dime tú tu lectura
vale Estás viendo que bueno tiene
sálvame por esta fecha esta misma semana
el año pasado estaba por el 14 15 y Ana
Rosa mantiene un 10 Además que lo
mantiene clavado
Vale
mi lectura es me has dicho que las
audiencias de sálvame que son las
segundas son las mismas por estas fechas
del año pasado no la misma semana del
año pasado y tampoco podemos excusarnos
en que Salomé tenía una hora más o dos
porque bueno eso al final varía obras de
semillas pero tampoco hace gran cosa voy
a hacer la lectura que tú quieras pues
hombre la lectura que yo hago es
naranja claro entiendo que cuando dices
álvame naranja es la misma franja que
claro es que el sálvame claro claro es
verdad porque era de 5 a 8 o sea estamos
hablando de igual a igual estamos
hablando
eso es que también se podría hacer así
es la vida con el limón que también se
apreciarían Pues más o menos la misma
diferencia que aquí no bueno no así es
la vida está haciendo un siete Siete y
algo la semana pasada siete y pico siete
creo eh creo a ver la lectura que yo veo
aquí que es la que ve todo el mundo es
la vida la ha ganado de Chuy George
disfrutado con el saber y ganar esta
semana pasada no lo he visto hombre es
un programa muy consolidado pero es un
programa de la dos no lo he visto eso en
serio
sí madre mía vale
a ver Tenemos que tener en cuenta que
estamos hablando de la semana
bueno es la semana de estreno No si no
me equivoco la semana pasada no ha sido
la semana de estreno vale punto y primer
punto analizar porque si esto lo hacemos
dentro de tres semanas es muy probable
que lo de tardear baje Y en vez de 10
empezamos a ver nueve puede ser puede
ser y el salón Pues más o menos sea un
poco parecido es una semana de estreno
un lunes y se haceba muchísimo tardear
Mucho mucho mucho mucho mucho mucho un
11 con tres yo creo que ellos esperaban
más dentro de que son conscientes de la
realidad de la cadena actualmente es un
dato bastante bajito a mí me da pena
porque tengo compañeros ahí que quiero
adoro y la parte de corazón hay dos de
ellos una es Leticia requejo que le
tengo mucho cariño e Iván que estaban ya
es mediodía que bueno es el amigo de
Georgina que también lo tengo mucho
cariño y siempre le he dicho vas a
llegar lejos vas a llegar lejos y me
alegro de que den oportunidad gente
nueva Aunque luego sí que es verdad que
hay muchas caras no que bueno por
compromisos y lo de siempre permanecen
no al final eso no va a cambiar por
mucho que la audiencia esté como esté
hay hay compromisos desde que prevalecen
por encima de que pues la audiencia esté
magia tal no les van a quitar
vale evidentemente se está manteniendo
en un 10 creo Creo recordar que Ana Rosa
lo que comentó Es que para ella un dato
muy bueno lo que como que lo que se
esperaba era un 14 No si no me equivoco
hombre tendría que dar un cambio porque
de como empieza un programa A como está
el mes siguiente normalmente no tiene
nada que ver desde el inicio han
cambiado secciones han cambiado incluso
decorados han cambiado sí que es verdad
que el programa este de tardear es muy
poco Dinámico en el sentido que son dos
mesas que no hay movimiento en sálvame a
más vivo no sálvamela más de acá para
allá me voy a un pasillo me voy a tal me
voy entonces claro la gente
prefiere Por así decirlo ese
entretenimiento Más gamberro en el que
para mí se han sobrepasado muchos
límites y es una pena porque si eso no
hubiera sucedido la versión de
sálvamegan berra canalla divertida pero
hasta con un límite hubiera sido
maravillosa es el equilibrio entre Ana
Rosa y Jorge un punto medio me entiendes
lo que quiero decir a la hora de hacer
televisión el punto medio ni lo que era
sálvame ni lo que está haciendo esto es
algo medio que que realmente llega el
espectador Sabes porque al final una
tarde pues la gente quiere reírse más
estar más entretenida no al final esto
es un poco en la continuación del Ana
Rosa de por la mañana que es diferente
que lo tienes más en modo acompañamiento
Pues mientras trabajas lo tienes de
fondo Pues hay gente sobre todo gente a
lo mejor más mayor que quiere ver pues
algo más gamberrillo no identificarse
más con los personajes con las caras
hacerlo como parte de su familia y aquí
no va a pasar Creo que no va a pasar y
la audiencia lo ve y la audiencia creo
que está rechazando ya lo que es la
cadena en general yo ya sabía que esto
iba a pasar pero yo creo que es que mira
con Jorge Jorge pones a Luis Miguel
entended es un ejemplo y también te va a
hacer lo mismo es que ya creo que es la
cuestión de la cadena que está agotada
que está manchada está que no hay manera
y no lo sé hombre yo imagino que al ser
que habrán hecho un balance de la
primera semana que no es positivo
pero digo yo que algo harán para
intentar digo yo vamos es lo que haría
cualquier productora y desde arriba
desde la cadera dirán Oye darán un
margen no para que la gente se adapte a
este nuevo cambio y si no funciona Pues
también te digo no sé con lo que se
conforman ahora realmente porque antes
mira un 15 un 14 un 14 y pico un 15
ahora un 15 es como Wow o sea ahora la
gente los compañeros los directores yo
veo en Twitter como presumen de un ocho
y medio lo comparten Gracias por
hacernos líderes un ocho y medio
Entonces estamos cambiando el fenómeno
El Hormiguero tuvo el otro día un 16
creo que fue
con Aitana
un 16
es el problema Sí pero el 16 la verdad
que ahora El Hormiguero suele hacer
incluso mejor Eh
pues
está súper bien súper bien
Te hace un veintipico te hace un 20
cuando lleva quién te digo
cuáles fueron últimamente que hemos
mencionado Hormiguero Marina
un 17 hombre cuando fui Isabel Pantoja
fue la barbariel estreno eso fue claro
no cosas puntuales Sí pero bueno muy muy
bien y además salen muy barato ten en
cuenta vamos pero muy muy barato que los
personajes que van los artistas actores
no cobran O sea al final es muy baratito
y muy rentable y Porque además la gente
quiere ir la gente se quiere patrocinar
ahora
a ver si
estás de acuerdo o no y bueno respecto a
esto lo que dice Rocco esto es
comparándolo esto es comparándolo con
sálvame Vale pero aquí lo está
comparando con el de sonsole
vale Y lo que dice aquí Rocco es que son
soles no tiene bloque publicitario
sigue sigue sin ellos porque al
principio yo pensaba que eso iba en
algún momento tenía que introducir
publicidad
clarosa tiene dos Entonces el bloque
publicitario te baja la media porque son
momentos en los que la curva baja Claro
claro te vas a la media Es como aquí en
YouTube podemos hacer el ejemplo de yo
directos más largos o más cortos una
persona que tenga un directo de 8000
espectadores en una hora va a tener
mejor media que otra persona que tenga
8.000 pero en dos o tres horas de
directo y también haga directo por la
mañana
la lo que dice aquí Rocco eso no que es
que Antena 3 Media ahora mismo Antena 3
media a tres media lo que está haciendo
es que suene mucho los titulares de que
ellos tienen más audiencia que darle
cinco que suene mucho ese titular
vale Te digo lo que yo pienso vale
atenta
Ana Rosa
claro es que en comparación Ana Rosa lo
está haciendo mejor que sálvame
por qué porque aquí
sálvame tiene un 14
sin competencia
no
el año pasado no
pues buena pregunta no sé cuándo yo creo
que no que todavía no estaba bueno sin
competencia Perdóname las series turcas
si las series turcas petaban es que dice
no perdón O sea Mira tú las audiencias
de las series de por la tarde es que va
pero juraría que ahí ya estaba las
turcas juraría que ahí estaba las turcas
y yo creo que ahí ya fue empezó un poco
el declive de sálvame puede ser que
luego empezamos a ver 11 10 12 y pico 13
esta semana seguramente sea algo
especial para que subiera No sabría
decirte que habría que mirar Aquí vamos
comentando en esta fecha esta semana no
sé si alguien lo puede mirar a ver que
estábamos comentando Aquí esta semana
pero claro Tú ten en cuenta que ahora
existe el programa de sonsoles Y en este
momento no si tú sumas el programa de
sonsoles más eldana Rosa están moviendo
entre los dos más del 20 de la audiencia
para Ana Rosa estrenarse una día que
lleva 30 años en televisión que ha hecho
audiencias estratosféricas con extra
rosa con sabor a ti con el programa de
Ana rosa con todo lo que ha tocado era
otra época verse ahora en un estreno con
un once con tres en un estreno anunciado
que llevamos escuchando los anuncios
semanas de cebo en el festival de
Victoria y hace de media en una semana
no llega ni al 11 la media de todos los
días para ella es un fracaso absoluto es
que los porcentajes de lo que está bien
y lo que no está bien van a ir bajando
Marina porque
Cuántos canales hay ahora
Cuántos medios hay ahora Cuántas
plataformas Entonces
los porcentajes que vamos a ir viendo es
como estamos diciendo ahora no un 16 es
una barbaridad un 15 un 14 no
hace un 20 es que claro es que ahora
actualmente un 20%
el viernes el jueves el jueves Pues yo
no sé cuánto te hace un
a ver míralo
es verdad un 20 con un millón 600.000 Sí
sí 20 veintipico tal que es una
barbaridad
Pero si es que hasta o sea en el momento
que televisión española superan un mes a
telecinco ya te si la pública tampoco es
que haga nada del otro tienes en la
serie La promesa que funciona muy bien
tiene cosas pero te quedas como diciendo
Qué le ha pasado realmente a la cadena
no todos podemos tener nuestra visión
tierra amarga tierra Tierra
me fue un error que la gente está
castigando
y que no quieren ver nada Yo creo que no
fue un error pero
deberían haber o sea o sí o sí pero
tenía que haber escarmentado y a ver si
hubieran continuado haber cambiado
muchísimas cosas que creo que van en el
ADN de cada uno y no iba a poder ser o
sea se han traspasado como demasiado los
límites con muchísimas personas se ha
destrozado mira con el documental ha
sido como demasiado si hubieran bajado
cuatro o cinco decibelios Porque todos
lo hemos criticado esa semana del año
pasado se hablaba de Alba Carrillo
ostras
era cuando
Mira la fecha rápido voy a buscar yo un
vídeo mío de telesalseo
te ha pasado un año de eso no puede ser
igual es otra igual es otra cosa Sabes
nos estamos haciendo bien aquí los dos
marinas a ver estamos hablando de
de Alba Carrillo lo gordo no el año
pasado eso fue Navidad
no despidos en masa
Alba me decepción no no sé algo sería a
lo mejor algo de Alba pero Alba funciona
muy bien funcionaba muy bien
No no es lo de Jorge lo de Jorge fue
hace 8 meses
igual era por otra cosa igual era por
otra cosa pero
pero es es heavy o sea es heavy es heavy
al final yo creo que lo que tenía
sálvame
es que a lo mejor la gente que está más
en casa o a ver generalizo cuando digo
señoras y señores más un poco más de
avanzada edad que no todo lo que tenía
Público de todo tipo era un poco también
el hecho de identificarse con
colaboradores con presentadores con lo
que con las historias de los personajes
que muchas veces podían pensar Mira cómo
está este esto hablo en plan coloquial
ya es lo que le ha pasado vaya del amor
No mira este no sé qué pues yo te hacen
pensar que los problemas del resto Pues
tú no estás tan Oye pues mira pues yo no
estoy tan mal Mira este sabes como que
los problemas ajenos te evaden y te
consuelan no de tu propia vida y aquí
por ejemplo no puedes empatizar porque
no son personajes son es un poco modo
pues lo de siempre no la tertulias los
debates opinamos de un tema en concreto
pero no empatiza hacia la gente para
bien y para mal innovar algo que llame
la atención que reviente a saco sí que
te haga que te haga conectar al final
aquí es un poco lo mismo que ya vemos en
todos los formatos y la fábrica de la
tele
lo malo que tiene es que traspasa todo
que va todo vale por la audiencia que te
destroza que te destruye que te pasa los
límites de todo tipo y dices pues no
sabes pero el resto tíos porque son muy
buenos para hacer televisión para crear
están subiendo todas las cadenas menos
telecinco blanco y en botella Sí están
subiendo todas las demás Además yo me
acuerdo pero también también influyó lo
que os estoy diciendo que ahora se
competencia para mí la novela turca
aunque esté en el mismo horario no es
competencia para mí
no no pero para ellos a ver ellos por
ejemplo no que va que va que va Yo
muchas veces por ejemplo el otro día
que echaban que echaban en la que te
digo yo que echaban en mira cuando
estábamos en viva la vida siempre
decíamos hoy hoy no sé qué con la
película de antena pues alguna vez
ganaba la película O sea que Con qué se
compite tal hoy echan un especial de
sabes de verdad no es que sea del No no
sí sí
cuando se iba quebrando telecinco me
acuerdo hablábamos ahora es el momento
de que Antena 3 y otras cadenas pongan
pongan programas del cotilleo televisión
española ya lo ha intentado con varios
algunos los ha cerrado por ejemplo este
que trabajaba Jesús Manuel en uno con
Toño Moreno ese lo cerraron claro y
ahora lo van a intentar otra vez con un
programa en el que por cierto va a
trabajar terelu que ya lo he visto
Sí con pero el terreno va a trabajar los
viernes por la mañana presentando
mañanero que es un programa que lo estoy
viendo yo ahora porque están tratando
mucho lo de Daniel Sancho y el otro día
estuvo rosito Pero cierto que no tendría
que estar que estuvimos hablando que si
está condenada penalmente no tendría que
estar en televisión española y terelupo
la tarde va a estar en la plaza en la
plaza
mujeres que solo contratan mujeres
en la plaza Eso no eso no estaba antes
en televisión española ni en Antena 3
tampoco estaba lo que está ahora en
espejo público y por la tarde Nelson
soles es que eso quiera que no es más
competencia para tener cinco que sí que
antes tenía la novela turca que iba muy
Pero no es lo mismo Marina o sea no es
lo mismo me estás poniendo
si esta tardear te explico haciendo
imagínate haciendo un 10 no Y la
competencia no es una novela turca está
haciendo un 10 y la novela hace un 14
imagínate un 13 y quitan esa novela
turca y ponen me ponen a mí haciendo el
pino Ana Rosa sube aunque no sea de lo
mismo Ana Rosa
estaría un poquito más alta
también también porque es del mismo ahí
también ahí también ahí también pero sí
sí sí hay Totalmente de acuerdo pero si
son soles no existiera y ahora mismo
hubiese una novela turca que hace un 14
y Ana Rosa un 10 la novela turca la
quitan y arroz igual hace un 10 con
siete me entiendes Porque hay gente que
dice Bueno pues ya que no está la novela
Pues a ver que hay las 5 y al final pues
te quedas pero sí que yo creo que fallo
es
el fallo es ahora mismo de la cadena
pues lo bueno que tenías algo a menos
que algo bueno tenía que era que
empatizabas o odiabas o querías o te
daban rabia o te generaban algo los
personajes y colaboradores aquí no te
generan nada porque están contando y
hablando de opinando No
ni frío ni calor tiene que tener su
esencia no
su día a día este pues tuvo el otro día
me dijiste esto entre ellos pero sin
pasar los límites que sean pasado muchas
veces Claro pero es muy difícil tenerlo
todo los límites que se han pasado han
sido más que nada los de la calumnia y
el insulto es la difamación no y ya
sabemos total pero vamos a ver realmente
decimos sin pasar los límites yo creo
que lo que da audiencia es que pasen los
límites
es que decimos no nos ponemos ahora si
está haciendo tu buenista ahora está
haciendo tú la buenista no no no sabes
que no lo soy que me meto un cadáver en
general no no no no no
límites ahí lo tienes y no pasan los
límites la audiencia no es lo mismo A
que si mañana se presenta Jorge Javier
en el plato de Ana Rosa le dice tú tía
[__] quítate de aquí que me voy a
poner yo acaso un 20
ya pero es que eso no sé eso ya no se
permite hacer ese tipo pero
yo Es que creo que no es necesario
llegar a ese punto o sea está muy bien
la confrontación el enfrentamiento a mí
eso sí me gusta pero porque ni calvo ni
con tres pelucas un punto medio esto yo
sinceramente hay mucha gente que ya
sálvame le ha generado un rechazo a mí
me pasó y periodísticamente lo tenía que
ver encima en el documental que no podía
verlo o sea porque era por el tema del
documental no podía verlo porque me
generaba al llevar todo lo personal
error del que se aprende con los años
era como un rechazo que no podía ni
verlo y si la cecina un 80 escúchame
ahora llegas a hostias ahí en el plato